Задание 1.
1. Необходимо разработать набор HTML-документов, реализующих
небольшой WEB-сайт
2. Все страницы должны содержать header, footer и menu, которое можно
разместить как слева страницы, так и справа
3. Header, footer и menu должны быть неизменными на всех страницах
сайта. При этом использовать JS не рекомендуется.
4. В меню должно быть как-минимум 3 пункта: home, table, about
5. Неader должен содержать тематическое описание WEB-сайта с
элементами графики и отформатированного текста
6. Footer – текущую дату и информацию о выполнившем задание и версию
сайта
7. На странице home должна быть приведена расширенная информация по
тематике сайта с различными стилями форматирования текста
исключительно посредством HTML тегов
8. На странице table следует привести таблицу с данными и при этом
обеспечить возможность выбора стиля оформления таблицы и
нескольких заранее заготовленных. Для выбора параметров
отображения следует воспользоваться возможностями тегов Form и
Input
9. На странице about вывести информацию об авторе и реализовать
возможность обратной связи с автором.
10.Весь код должен быть снабжён комментариями
11.Проект должен быть размещён в репозитории
